Thật là tuyệt vời biết bao cho Mẹ của các con
được thấy thật nhiều hành giả Sahaja xinh đẹp tụ hội cùng nhau,
trong ngày Sahasrara này.
Nhưng tiếp theo sẽ là gì, trong kỷ nguyên mới sắp phải đến?
Vì giờ đây các con đã có những gia đình tốt, những ashram tốt, những công việc tốt,
mọi người đều hạnh phúc, chúng ta hãy nghĩ đến kỷ nguyên tiếp theo.
Kỷ nguyên tiếp theo là kỷ nguyên của lòng từ bi, như Ta đã nói với các con.
Nhưng vẫn còn có những luân xa yếu nơi các con;
ánh sáng trở nên trắng nhờ bảy màu sắc
có thể mờ đi, hoặc có thể bị khiếm khuyết.
Vì vậy, tất cả các luân xa ở bên trong chúng ta đều phải được chăm sóc.
Hãy chú ý đến từng luân xa, và đặt lòng từ bi,
cảm nhận lòng từ bi lên những luân xa này.
Bây giờ chúng ta hãy lấy luân xa của Shri Ganesh.
Các con hãy chú ý đến Shri Ganesha
và thiết lập Ngài qua tư tưởng của các con,
bởi vì bây giờ tư tưởng của các con là thiêng liêng,
trong luân xa Mooladhara, với sự tôn kính lớn lao.
Ở đây bây giờ, các con phải biết
rằng trong kỷ nguyên đầu tiên của Sahaja Yoga,
Ta đã không thể nói với các con về những điều này,
Đây là sự thực hành vi tế hơn nhiều, công việc vi tế hơn.
Bây giờ hãy đặt cảm nhận của các con lên luân xa đó.
Luân xa là Pradesha, là đất nước,
và vị vua là Shri Ganesh.
Và đó là đất nước.
Bây giờ khi các con đặt sự chú ý của mình lên luân xa đó,
hãy đặt cảm xúc của các con hướng về Ngài,
trước hết là cảm giác yêu thương và tôn thờ Ngài.
Và rồi, để biểu lộ lòng từ bi,
các con không phải cầu xin gì ngoài một điều, rằng
"Ôi Thượng đế của sự hồn nhiên,
xin ban sự hồn nhiên cho tất cả mọi người trên thế giới."
Nhưng trước tiên các con phải hồn nhiên để cầu xin điều đó;
nếu không thì đó là sự cầu xin không được phép,
hay các con có thể nói rằng, các con không có quyền để cầu xin.
Vì vậy để hiểu sự hồn nhiên
các con nên cố gắng hiểu chính mình,
xem tâm trí của các con đang hoạt động như thế nào.
Khi các con, giả sử, nhìn bất kỳ ai,
các con có cảm thấy rằng mình nên sở hữu người đó không?
Các con có cảm thấy bị thu hút quá mức,
hay có cảm giác thấp hèn nào đó xuất hiện trong tâm trí các con không?
Đối với một người hồn nhiên,
khi anh ấy nhìn thấy một người đẹp, hoặc một người phụ nữ,
hoặc một cảnh đẹp hay một tạo vật đẹp,
điều đầu tiên nên xảy ra là anh ấy trở nên vô niệm
không có ý nghĩ nào cả.
Vì vậy nếu không có ý nghĩ,
thì không thể có bất kỳ biểu hiện nào của sự chiếm hữu
hay bất kỳ loại cảm giác thấp hèn nào hơn.
Nhưng nếu các con cầu nguyện với Shri Ganesha,
cũng hơi không được phép một chút, rằng
"Xin hãy làm cho con trở nên hồn nhiên,
để con được ban quyền năng cầu xin Ngài ân huệ này, rằng
bất cứ nơi đâu con đi, con trở thành nguồn của sự hồn nhiên vô tội.
Để con tỏa ra sự hồn nhiên vô tội:
khi mọi người nhìn con,
họ cảm thấy con hồn nhiên vô tội."
Đây là lòng từ bi,
lòng từ bi để cầu xin Ngài
ban cho các con chính sức mạnh của lòng từ bi.
Để rồi, như các con thấy ở đây những trung tâm xinh đẹp này, như thể
ánh sáng bắt đầu chuyển động theo chiều ngang;
nó bắt đầu chuyển động trên hệ thần kinh giao cảm.
Vì vậy các con tự mình trở thành sự hồn nhiên vô tội đầy quyền năng.
Các con không trở nên ngu ngốc hay trẻ con, mà các con trở nên giống trẻ thơ.
Toàn bộ cách ứng xử đều vô cùng trang nghiêm và hồn nhiên vô tội.
Thông thường nếu các con thấy một người trang nghiêm,
thì thông thường người ấy không phải là người hồn nhiên vô tội,
bởi vì người ấy dựng lên một màn trình diễn, đó là một sự toan tính
để trở nên nghiêm nghị và cho thấy rằng người ấy rất trang nghiêm, nhằm gây ấn tượng với người khác.
Một đứa trẻ không dựng lên màn trình diễn của sự hồn nhiên vô tội,
của phẩm giá hay bất cứ điều gì,
bởi vì đứa trẻ không nhận thức được những sự toan tính.
Nhưng các con phát triển sự kết hợp hiếm có đó của phẩm giá hồn nhiên vô tội.
Bây giờ phẩm chất khác của, chẳng hạn, Shri Ganesha bắt đầu
tự biểu lộ ở mức độ chiều ngang,
đó là các con trở nên biết suy xét khôn ngoan.
Nhưng đó là một sức mạnh, Ta lại nói lần nữa,
sức mạnh của sự suy xét khôn ngoan mà các con phát triển.
Bây giờ người ta phải hiểu sự khác biệt
giữa sức mạnh của sự suy xét khôn ngoan, và bản thân sự suy xét khôn ngoan.
Vì vậy “sức mạnh” có nghĩa là nó hành động.
Ví dụ, các con có thể không nói,
nhưng nếu các con đang đứng ở đâu đó thì chính sự suy xét khôn ngoan sẽ hành động
trong tình huống đó.
Giống như một Hành giả Sahaja,
giả sử là một Hành giả Sahaja giỏi,
đang đi trên tàu, và con tàu gặp tai nạn,
phần lớn là sẽ không gặp, nhưng nếu có, sẽ không ai chết.
Vì vậy các con thiết lập sự suy xét khôn ngoan vốn tự nó là sức mạnh,
thứ tự nó hành động.
Các con không phải nói rằng các con hành động, nó hành động,
mà các con chỉ trở thành phương tiện, một phương tiện đẹp đẽ trong sạch
của sự suy xét khôn ngoan đó.
Sau đó các con nên tin rằng,
giờ đây các con đang lan tỏa theo chiều ngang.